# Заголовки

# Это H1

## Это H2 ##

### Это H3

#### Это H4 ####

##### Это H5 #####

###### Это H6

# Выделения текста
Форматирование курсивом и жирным точно есть во всех инструментах, где другие функции Markdown могут быть ограничены. Синтаксис выделения текста и расставления акцентов:

__Жирный__

**Тоже жирный**

*Курсив*

_Тоже курсив_

~~Зачеркнутый~~

Можно легко комбинировать эти способы выделения.
# Списки и отступы
Чтобы оформить строку в элемент маркированного списка, в начале нужно поставить плюс, минус или звездочку. Звездочка не приведет к курсивному выделению, потому что отделяется от слова пробелом.

- Пункт 1

- Пункт 2

- Пункт 3

или

+ Пункт 1

+ Пункт 2

+ Пункт 3

или

* Пункт 1

* Пункт 2

* Пункт 3

Другой способ:

- Пункт 1

        - Подпункт A

                - Подподпункт a

- Пункт 2

        + Подпункт A

                * Подподпункт a

---

1. Пункт 1

        + Подпункт A

                - Подподпункт a

2. Пункт 2

        1. Подпункт 2.1.

                1. Подподпункт 2.1.1

3. Пункт 3


Если пункт списка включает несколько строк или абзацев, нужно соблюдать всё те же отступы, чтобы было красиво оформлено. Ключевые мысли в списках также можно выделять другой разметкой, например, жирным. Примеры:

* __Тезис №1__

    Раскрываем тезис.

* __Тезис №2__

    Раскрываем тезис.

---

* __Тезис №1__ Раскрываем тезис.

* __Тезис №2__ Раскрываем тезис.

Это [ссылка]( "Github") с тайтлом.

[Эта ссылка](https://github.com/) без заголовка.

<https://github.com/&gt; – а это безанкорная ссылка.

Цитаты
Для разметки используется символ >.

> Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit. Aliquam hendrerit mi posuere lectus. Vestibulum enim wisi, viverra nec, fringilla in, laoreet vitae, risus.
>
> Donec sit amet nisl. Aliquam semper ipsum sit amet velit. Suspendisse
id sem consectetuer libero luctus adipiscing.

# Исходный код

```html
<!DOCTYPE html>
<html lang="en">
<head>
	<meta charset="UTF-8">
	<title>title</title>
</head>
<body>
	<p>content</p>
</body>
</html>
```

# Код на Python:

```python

x = int(input())

if x > 0:

    print(x)

else:

    print(-x)

```

Код на JavaScript:

```javascript

let greeting1 = 'Father!';

console.log(greeting1);

let greeting2 = 'Mother!';

console.log(greeting2);

```
