# Стиль
  Для выполнения этого задания я рассмотрю процесс начала занятий баскетболом.

Начинающему баскетболисту в начале необходимо:
1. Купить спортивную одежду и обувь.
```
На первых этапах необязательно покупать дорогую обувь. Игровая обувь должна быть удобна и безопасна.
```
2. Изучить основные правила игры
```
Основные правила включают в себя: 
- общие положения об игре
- разметка площадки 
- количество игроков на поле
- игровые нарушения
- игровые тактики 
```
3. Практические элементы игры
```
Практические элементы представлены: 
- элементы движения
- элементы ведения 
- элементы передач и приёма мяча
- элементы броска
```
4. Отработка полученных навыков в игре

Самый важный этап обучения. Для закрепления полученных теоретических и практических знаний необходимо играть.
На данном этапе важно научиться играть в команде, где приобретаются чувство команды и навык придерживаться
тактики.
Если рядом с домом есть баскетбольная площадка и люди, которые на ней играют, это превосходно. Если её нет - не отчаивайтесь,
можно найти игроков в социальных сетях и организованной группой забронировать спортивный зал. 

Приведу пару полезных советов для новичков:
- Полноценно задействуйте всю команду. Безусловно, как и в других игровых видах спорта здесь присутствуют лидеры. Однако всегда стоит помнить фразу, вполне применимую к баскетболу: «Один в поле не воин!».
- Играйте жестко, но по правилам. Несравненным преимуществом в борьбе будут обладать высокие люди с хорошими физическими данными. Низкорослые игроки могут выиграть за счет скорости, хорошей техники дриблинга и броска.
- Никогда не спорьте с судьей. Навряд ли вам удастся отменить решение судьи, а вероятность получить штраф за разговоры с ним высокая :)

В процессе обучения могут возникнуть трудности. Ниже приведены наиболее часто встречающиеся трудности и советы по их преодолению.

| **Трудности**  | **Решения** |
| ---------- | ------- |
| Отсутствие или недостаточность выносливости  | Делайте небольшую утреннюю пробежку с элементами ускорений, уделите больше времени выносливости после тренировки  |
| Слабое ведение мяча неведущей рукой | На каждой тренировке или после неё уделить около пяти минут на развитие "слабой" руки. Включить в тренировку как ведение, так и броски |
| Во время ведения мяча смотрите на мяч | Необходимо отрабатывать на тренировках упражнения "*Змейка*" и "*Кроссовер*"  |
| Получили небольшую травму | Необходимо обратиться к врачу для эффективного лечения, не занимайтесь самолечением |
